Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: <b>Description:</b> %{desc}<br><b>Type:</b> %{type}<br> <b>Matcher:</b> %{matcher}
ko: <b>설명:</b> %{desc}<br><b>유형:</b> %{type}<br> <b>Matcher:</b> %{matcher}

source: Default value
ko: 기본값

source: Required parameter without value.<br/><b>Please override!</b> <br><br><b>Description:</b>: %s
ko: 값이 없는 필수 매개 변수입니다. <br/><b>덮어쓰기하십시오!</b> <br><br><b>상세 정보:</b>: %s

source: No value error
ko: 값 오류가 없습니다

source: Optional parameter without value.<br/><i>Won't be given to Puppet.</i> <br><br><b>Description:</b> %s
ko: 값이 없는 매개 변수 옵션입니다.<br/><i>Puppet에 전달할 수 없습니다.</i> <br><br><b>상세 정보:</b> %s

source: No value warning
ko: 값 경고가 없습니다

source: revoked
ko: 취소됨

source: valid
ko: 유효함

source: pending
ko: 보류 중

source: in %s
ko: %s

source: Empty environment
ko: 빈 환경

source: Deleted environment
ko: 삭제된 환경

source: Deleted environment %{env} and %{pcs}
ko: 삭제된 환경 %{env} 및 %{pcs}

source: Import
ko: 불러오기

source: Import from %s
ko: %s에서 가져오기

source: %s minute ago
ko: %s 분 전

source: %s day ago
ko: %s 일 전

source: %s week ago
ko: %s 주 전

source: %s month ago
ko: %s 개월 전

source: All Reports
ko: 전체 보고서

source: Select a period
ko: 기간 선택

source: Show log messages:
ko: 로그 메세지 표시:

source: Errors only
ko: 오류만

source: All messages
ko: 전체 메세지

source: Warnings and errors
ko: 경고 및 오류

source: Notices, warnings and errors
ko: 주의, 경고 및 오류

source: This setting is defined in the configuration file 'settings.yaml' and is read-only.
ko: 이 설정은 설정 파일 'settings.yaml'에 정의되는 읽기 전용 설정입니다.

source: Certificates
ko: 인증서

source: Autosign
ko: 자동 서명

source: Import subnets
ko: 서브넷 가져오기

source: Refresh features
ko: 기능 새로 고침

source: OS Distribution
ko: OS 배포판

source: Architecture Distribution
ko: 아키텍처 배포판

source: Environments Distribution
ko: 환경 배포판

source: Number of CPUs
ko: CPU 수

source: Hardware
ko: 하드웨어

source: Class Distribution
ko: 클래스 배포판

source: Average memory usage
ko: 평균 메모리 사용량

source: used memory
ko: 사용된 메모리

source: free memory
ko: 여유 메모리

source: used swap
ko: 사용된 swap

source: free swap
ko: 여유 swap

source: Average swap usage
ko: 평균 swap 사용량

source: Any Organization
ko: 모든 조직

source: Any Location
ko: 모든 위치

source: New Location
ko: 새 위치

source: New Organization
ko: 새 조직

source: Operating system
ko: 운영 체제

source: Environment
ko: 환경

source: Compute resource
ko: 컴퓨터 리소스

source: Model
ko: 모델

source: Trend of the last %s days.
ko: 지난 %s일 트렌드입니다.

source: Summary Puppet report from Foreman - F:%{failed} R:%{restarted} S:%{skipped} A:%{applied} FR:%{failed_restarts} T:%{total}
ko: Foreman에서 Puppet 보고서 요약 - F:%{failed} R:%{restarted} S:%{skipped} A:%{applied} FR:%{failed_restarts} T:%{total}

source: unable to find recipients
ko: 대상을 찾을 수 없습니다

source: Puppet error on %s
ko: %s 상의 Puppet 오류

source: Welcome to Foreman
ko: Foreman에 오신 것을 환영합니다

source: Cannot create LDAP configuration for %s without dedicated service account
ko: 전용 서비스 계정없이 %s의 LDAP 설정을 생성할 수 없습니다

source: invalid LDAP filter syntax
ko: 잘못된 LDAP 필터 구문

source: %{value} is not a valid controller
ko: %{value}은(는) 올바른 컨트롤러가 아닙니다

source: %s is an unknown attribute
ko: %s은(는) 알 수 없는 속성입니다

source: must provide a provider
ko: 공급자를 지정해야 합니다

source: unknown provider
ko: 알 수 없는 공급자

source: %s console is not supported at this time
ko: %s 콘솔은 아직 지원되지 않습니다

source: Not implemented for %s
ko: %s에 대해 구현되지 않습니다

source: Not implemented
ko: 구현되지 않습니다

source: cannot be changed
ko: 변경할 수 없습니다

source: Unable to access key
ko: 액세스할 수 없음

source: Unable to find template %s
ko: 템플릿 %s을 찾을 수 없습니다

source: VM is not running!
ko: VM이 실행되고 있지 않습니다!

source: Unable to change VM display listen address, make sure the display is not attached to localhost only
ko: VM 디스플레이의 수신 주소를 변경할 수 없습니다. 디스플레이가 로컬 호스트에만 할당되지 않았는지 확인합니다

source: At least one volume must be specified for image-based provisioning.
ko: 이미지 기반 프로비저닝에 대해 최소 하나의 볼륨을 지정해야 합니다.

source: Please specify volume size. You may optionally use suffix 'G' to specify volume size in gigabytes.
ko: 볼륨 크기를 지정하십시오. 볼륨 크기를 기가 바이트 단위로 지정하려면 옵션으로 접미사 'G'를 사용할 수 있습니다.

source: Cluster ID is required to list available networks
ko: 사용 가능한 네트워크를 나열하려면 클러스터 ID가 필요합니다

source: The remote system presented a public key signed by an unidentified certificate authority. If you are sure the remote system is authentic, go to the compute resource edit page, press the 'Test Connection' or 'Load Datacenters' button and submit
ko: 원격 시스템은 미확인 인증 기관에서 서명된 공개 키를 표시합니다. 원격 시스템이 인증되어 있는지를 확인할 수 있는 경우 컴퓨터 리소스 편집 페이지로 가서 '연결 테스트' 또는 '데이터센터 로드' 버튼을 클릭하여 제출합니다

source: Failed to create X509 certificate, error: %s
ko: X509 인증서 생성에 실패했습니다. 오류: %s

source: Default
ko: 기본값

source: The remote system presented a public key with hash %s but we're expecting a different hash. If you are sure the remote system is authentic, go to the compute resource edit page, press the 'Test Connection' or 'Load Datacenters' button and submit
ko: 원격 시스템은 해시 %s와 함께 공개키를 표시하지만 해시는 다른 것을으로 예상합니다. 원격 시스템이 인증되어 있는지를 확인할 수 있는 경우 컴퓨터 리소스 편집 페이지로 가서 '연결 테스트' 또는 '데이터센터 로드' 버튼을 클릭하여 제출합니다

source: %{cpus} CPUs and %{memory} memory
ko: %{cpus} CPU 및 %{memory} 메모리

source: %{cores} Cores and %{memory} memory
ko: %{cores} 코어 및 %{memory} 메모리

source: %{cpus} CPUs and %{memory} MB memory
ko: %{cpus} CPU 및 %{memory} MB 메모리

source: Cannot find user %s when switching context
ko: 문맥으로 전환할 때 사용자 %s을(를) 검색할 수 없음

source: is too long (maximum is 1 character)
ko: 너무 깁니다 (최대 %s 자)

source: %{task} task failed with the following error: %{e}
ko: %{task} 작업은 다음과 같은 오류로 인해 실패했습니다: %{e}

source: Failed to perform rollback on %{task} - %{e}
ko: %{task}에서 롤백 실행에 실패했습니다 - %{e}

source: invalid method %s
ko: 잘못된 방식 %s

source: Render user data template for %s
ko: %s의 사용자 데이터 템플릿 렌더링

source: Set up compute instance %s
ko: 컴퓨터 인스턴스 %s 설정

source: Acquire IP address for %s
ko: %s의 IP 주소 필요

source: Query instance details for %s
ko: %s의 쿼리 인스턴스 상세 정보

source: Power up compute instance %s
ko: 컴퓨터 인스턴스 %s의 파워 업

source: Compute resource update for %s
ko: %s의 컴퓨터 리소스 업데이트

source: Removing compute instance %s
ko: 컴퓨터 인스턴스 %s 삭제 중

source: Failed to remove certificates for %{name}: %{e}
ko: %{name}의 인증서 삭제에 실패했습니다: %{e}

source: failed to save %s
ko: %s 저장 실패

source: Failed to get IP for %{name}: %{e}
ko: %{name}의 IP를 얻는데 실패했습니다: %{e}

source: Failed to destroy a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ko: 컴퓨팅 %{compute_resource} 인스턴스 %{name} 삭제에 실패했습니다: %{e}

source: Failed to power up a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ko: 컴퓨팅 %{compute_resource} 인스턴스 %{name} 파워 업에 실패했습니다: %{e}

source: Failed to stop compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ko: 컴퓨팅 %{compute_resource} 인스턴스 %{name} 중지에 실패했습니다: %{e}

source: Failed to update a compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ko: 컴퓨팅 %{compute_resource} 인스턴스 %{name} 업데이트에 실패했습니다: %{e}

source: Failed to undo update compute %{compute_resource} instance %{name}: %{e}
ko: 컴퓨팅 %{compute_resource} 인스턴스 %{name} 업데이트 취소에 실패했습니다: %{e}

source: Selected image does not belong to %s
ko: 선택된 이미지는 %s에 속해 있지 않습니다

source: failed to detect boot server: %s
ko: 부트 서버 감지 실패: %s

source: Create DHCP Settings for %s
ko: %s의 DHCP 설정 생성

source: Remove DHCP Settings for %s
ko: %s의 DHCP 설정 삭제

source: DHCP conflicts removal for %s
ko: %s의 DHCP 충돌 삭제

source: does not match selected subnet
ko: 선택한 서브넷과 일치하지 않습니다

source: DHCP records %s already exists
ko: DHCP 기록 %s은(는) 이미 존재합니다

source: Create DNS record for %s
ko: %s의 DNS 기록 생성

source: Create Reverse DNS record for %s
ko: %s의 역방향 DNS 기록 생성

source: Remove DNS record for %s
ko: %s의 DNS 기록 삭제

source: Remove Reverse DNS record for %s
ko: %s의 역방향 DNS 기록 삭제

source: Remove conflicting DNS record for %s
ko: %s의 충돌하는 DNS 기록 삭제

source: Remove conflicting Reverse DNS record for %s
ko: %s의 충돌하는 역방향 DNS 기록 삭제

source: DNS A Records %s already exists
ko: DNS A 기록 %s은(는) 이미 존재합니다

source: DNS PTR Records %s already exists
ko: DNS PTR 기록 %s이(가) 이미 존재합니다

source: Failed to initialize the PuppetCA proxy: %s
ko: PuppetCA 프록시 초기화에 실패했습니다: %s

source: Delete autosign entry for %s
ko: %s의 자동 서명 항목 삭제

source: Delete PuppetCA certificates for %s
ko: %s의 PuppetCA 인증서 삭제

source: Failed to initialize the realm proxy: %s
ko: 영역 프록시 초기화에 실패했습니다: %s

source: Realm proxy did not return a one-time password
ko: 영역 프록시는 일회용 암호를 반환하지 않습니다

source: Failed to create %{name}'s realm entry: %{e}
ko: %{name}'의 영역 항목 생성에 실패했습니다: %{e}

source: Create realm entry for %s
ko: %s의 영역 항목 생성

source: Update realm entry for %s
ko: %s의 영역 항목 업데이트

source: Delete realm entry for %s
ko: %s의 영역 항목 삭제

source: Prepare post installation script for %s
ko: %s의 설치 후 스크립트 준비

source: Wait for %s to come online
ko: 온라인 상에 있을 때 까지 %s 동안 대기

source: Enable certificate generation for %s
ko: %s의 인증서 생성 활성화

source: Configure instance %s via SSH
ko: SSH를 통해 인스턴스 %s 설정

source: Unable to find proper authentication method
ko: 올바른 인증 방식을 찾을 수 없습니다

source: Failed to login via SSH to %{name}: %{e}
ko: SSH를 통해 %{name}에 로그인 실패했습니다: %{e}

source: Provision script had a non zero exit, removing instance
ko: 프로비저닝 스크립트에는 0이 아닌 종료값이 있었습니다. 인스턴스를 제거합니다

source: Failed to launch script on %{name}: %{e}
ko: %{name} 상의 스트립트 시작에 실패했습니다: %{e}

source: No finish templates were found for this host, make sure you define at least one in your %s settings
ko: 이 호스트의 마지막 템플릿을 찾을 수 없습니다. %s 설정에 적어도 하나의 템플릿이 지정되어 있는지 확인합니다

source: Failed to fetch boot files
ko: 부팅 파일을 가져오는데 실패했습니다

source: No %{template_kind} templates were found for this host, make sure you define at least one in your %{os} settings
ko: 이 호스트의 %{template_kind} 템플릿을 찾을 수 없습니다. %{os} 설정에 최소 하나의 템플릿이 지정되어 있는지 확인합니다

source: Failed to generate %{template_kind} template: %{e}
ko: %{template_kind} 템플릿 생성에 실패했습니다: %{e}

source: TFTP Settings for %s
ko: %s의 TFTP 설정

source: Fetch TFTP boot files for %s
ko: %s의 TFTP 부팅 파일 가져오기

source: Remove old TFTP Settings for %s
ko: %s의 이전 TFTP 설정 삭제

source: has already been taken
ko: 이미 사용되고 있습니다

source: Please ensure the following parameters name are unique
ko: 다음 매개 변수 이름이 고유한 것인지 확인하십시오

source: Invalid %s selection, you must select at least one of yours
ko: 잘못된 %s 선택. 최소 하나 이상을 선택해야 합니다

source: must be one of [ %s ]
ko: [ %s ] 중 하나여야 합니다

source: Must provide template kind
ko: 템플릿 종류를 지정해야 합니다

source: Must provide an operating systems
ko: 운영 체제를 지정해야 합니다

source: No TFTP proxies defined, can't continue
ko: TFTP 프록시가 지정되어 있지 않습니다, 계속 진행할 수 없습니다

source: Could not find a Configuration Template with the name "PXELinux global default", please create one.
ko: "PXELinux global default"라는 이름의 설정 템플릿을 찾을 수 없습니다. 이를 생성하십시오.

source: failed to process template: %s
ko: 템플릿 처리 실패: %s

source: There was an error creating the PXE Default file: %s
ko: PXE 기본값 파일을 생성하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: PXE Default file has been deployed to all Smart Proxies
ko: PXE 기본값 파일은 모든 스마트 프록시에 배포되었습니다

source: This template is locked and may not be removed.
ko: 템플릿이 잠겨 있어 삭제할 수 없습니다.

source: This template is locked. Please clone it to a new template to customize.
ko: 이 템플릿은 잠겨 있습니다. 사용자 정의하려면 이를 새 템플릿에 복제하십시오.

source: Can't find a valid Foreman Proxy with a Puppet feature
ko: Puppet 기능이 있는 유효한 Foreman Proxy를 찾을 수 없습니다

source: is not found in the authentication source
ko: 인증 소스에서 찾을 수 없습니다

source: LDAP error - %{message}
ko: LDAP 오류 - %{message}

source: is not permitted
ko: 권한 없음

source: invalid search query: %s
ko: 잘못된 검색 쿼리: %s

source: filter for %s role
ko: %s 역할 필터

source: Permissions must be of same resource type
ko: 권한은 동일한 리소스 유형이어야 합니다

source: You must select at least one permission
ko: 최소 하나의 권한을 선택해야 합니다

source: You can't assign organizations to this resource
ko: 이 리소스에 조직을 할당할 수 없습니다

source: You can't assign locations to this resource
ko: 이 리소스에 위치를 할당할 수 없습니다

source: Owner type needs to be one of the following: %s
ko: 소유자 유형은 다음 중 하나이어야 합니다: %s

source: invalid time range
ko: 잘못된 시간 범위

source: should be 8 characters or more
ko: 8 자 이상이어야 합니다

source: should not be blank - consider setting a global or host group default
ko: 비워둘 수 없습니다 - 글로벌 또는 호스트 그룹 기본값을 설정해야 합니다

source: can't be blank unless a custom partition has been defined
ko: 사용자 정의 파티션을 정의하지 않으면 비워둘 수 없습니다

source: should follow this format: 0,9600n8
ko: 다음 형식을 따라야 합니다: 0,9600n8

source: is unknown
ko: 알 수 없음

source: common
ko: 일반

source: domain
ko: 도메인

source: Failed to import %{klass} for %{name}: doesn't exists in our database - ignoring
ko: %{name}의 %{klass} 가져오기에 실패했습니다: 데이터베이스에 존재하지 않습니다 - 무시합니다

source: no puppet proxy defined - cant continue
ko: puppet 프록시가 정의되어 있지 않습니다 - 계속 진행할 수 없습니다

source: failed to execute puppetrun: %s
ko: puppetrun 실행 실패: %s

source: Pending Installation
ko: 보류 중인 설치

source: Alerts disabled
ko: 경고 비활성화

source: No reports
ko: 보고서가 없음

source: Unknown power management support - can't continue
ko: 알 수 없는 전력 관리 지원 - 계속 진행할 수 없음

source: %{value} does not belong to %{os} operating system
ko: %{value}은(는) %{os} 운영 체제에 속해 있지 않습니다

source: %{e} does not belong to the %{environment} environment
ko: %{e} 은(는) %{environment} 환경에 속하지 않습니다

source: Unable to find IP address for '%s'
ko: '%s'의 IP 주소를 찾을 수 없습니다

source: is an unsupported provisioning method
ko: 지원되지 않는 프로비저닝 방식입니다

source: can't be updated after host is provisioned
ko: 호스트를 프로비저닝한 후 업데이트할 수 없습니다

source: must not include periods
ko: 마침표를 포함할 수 없습니다

source: hostgroup
ko: 호스트그룹

source: array
ko: 어레이

source: real
ko: 실제

source: hash
ko: 해시

source: string
ko: 문자열

source: boolean
ko: 부울

source: integer
ko: 정수

source: list
ko: 목록

source: regexp
ko: 정규식

source: invalid
ko: 유효하지 않음

source: Invalid Host
ko: 잘못된 호스트

source: invalid path
ko: 잘못된 경로

source: is invalid
ko: 유효하지 않음

source: Global variable or class Parameter, not both
ko: 글로벌 변수 또는 클래스 매개 변수 (둘 중 하나)

source: %{default_value} is not one of %{validator_rule}
ko: %{default_value}은(는) %{validator_rule} 중 하나가 아닙니다

source: can only be set for array or hash
ko: 배열 또는 해시에만 설정할 수 있습니다

source: can only be set for arrays that have merge_overrides set to true
ko: merge_overrides가 True로 설정된 배열에만 설정할 수 있습니다

source: is invalid %s
ko: 잘못된 %s입니다

source: %{value} is not one of %{rules}
ko: %{value}은(는) %{rules} 중 하나가 아닙니다

source: %{match} does not match an existing host
ko: %{match}은(는) 기존 호스트와 일치하지 않습니다

source: %{match} does not match an existing host group
ko: %{match}은(는) 기존 호스트 그룹과 일치하지 않습니다

source: Weekly
ko: 매주

source: Monthly
ko: 매달

source: Daily
ko: 매일

source: Only URLs with schema http://, https://, ftp:// or nfs:// are allowed (e.g. nfs://server/vol/dir)
ko: 스키마 http://, https://, ftp:// 또는 nfs://의 URL만이 허용됩니다 (예: nfs://server/vol/dir)

source: does not appear to be a valid nfs mount path
ko: 유효한 NFS 마운트 경로가 표시되지 않습니다

source: %{record} is used by host in build mode %{what}
ko: %{record}은(는) 빌드 모드의 호스트 %{what}에 의해 사용되고 있습니다

source: can't use the same value as the primary interface
ko: 주요 인터페이스와 같은 값을 사용할 수 없습니다

source: already in use
ko: 이미 사용되고 있습니다

source: Unable to find a proxy with BMC feature
ko: BMC 기능이 있는 프록시를 찾을 수 없습니다

source: Bond
ko: 본딩

source: Only one bootable interface is allowed
ko: 하나의 부팅 가능한 인스턴스만 허용됩니다

source: Bootable
ko: 부팅가능

source: DHCP not supported for this NIC
ko: DHCP는 NIC에 대해 지원되지 않습니다

source: Operating System version is required
ko: 운영 체제 버전이 필요합니다

source: Attempting to construct an operating system image filename but %s cannot be built from an image
ko: 운영 체제 이미지 파일 이름을 생성하려 했지만 %s은 이미지에서 만들 수 없습니다

source: invalid medium for %s
ko: %s의 잘못된 미디어

source: invalid architecture for %s
ko: %s에 대해 잘못된 아키텍처

source: parameters require an associated domain, operating system, host or host group
ko: 매개변수에는 연결된 도메인, 운영 체제, 호스트, 호스트 그룹이 필요합니다

source: You do not have permission to %s this location parameter
ko: 위치 매개 변수 %s에 대한 권한이 없습니다

source: You do not have permission to %s this organization parameter
ko: 조직 매개 변수 %s에 대한 권한이 없습니다

source: Unsupported report status format
ko: 지원되지 않는 보고서 상태 형식

source: invalid host list
ko: 잘못된 호스트 목록

source: Modified
ko: 수정됨

source: Success
ko: 성공

source: Unable to create the default user role.
ko: 기본값 사용자 역할을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to create the anonymous role.
ko: 익명 역할을 생성할 수 없습니다.

source: Role is in use
ko: 사용 중인 역할

source: Can't delete built-in role
ko: 내장된 역할을 삭제할 수 없습니다

source: must be a valid URI
ko: 올바른 URI이어야 합니다

source: must be boolean
ko: 부울이어야 합니다

source: must be integer
ko: 정수여야 합니다

source: must be an array
ko: 어레이여야 합니다

source: parsing settings type '%s' from string is not defined
ko: 문자열에서 설정 유형 '%s'의 구문 분석이 정의되어 있지 않습니다

source: is invalid: %s
ko: 잘못됨: %s

source: is not allowed to change
ko: 변경할 수 없음

source: Foreman will use OAuth for API authorization
ko: Foreman은 API 인증에 OAuth를 사용합니다

source: OAuth consumer key
ko: 인증 컨슈머 키

source: OAuth consumer secret
ko: OAuth 컨슈머 기밀

source: Foreman will map users by username in request-header. If this is set to false, OAuth requests will have admin rights.
ko: Foreman은 request-header로 사용자를 사용자 이름으로 매핑합니다. 이것이 false로 설정되어 있을 경우 OAuth 요청이 관리 권한을 갖게 됩니다.

source: Hosts that will be trusted in addition to Smart Proxies for access to fact/report importers and ENC output
ko: 팩트/보고서 가져오기 및 ENC 출력에 액세스할 수 있는 스마트 프록시 이외에 신뢰할 수 있는 호스트입니다

source: Environment variable containing the subject DN from a client SSL certificate
ko: 클라이언트 SSL 인증서에서 주체 DN가 포함되어 있는 환경 변수

source: Environment variable containing the verification status of a client SSL certificate
ko: 클라이언트 SSL 인증서의 유효성 검사 상태가 들어 있는 환경 변수

source: Redirect your users to this url on logout (authorize_login_delegation should also be enabled)
ko: 로그 아웃 시 사용자를 이 URL로 방향 전환합니다 (authorize_login_delegation도 활성화해야 합니다)

source: Name of the external auth source where unknown externally authentication users (see authorize_login_delegation) should be created (keep unset to prevent the autocreation)
ko: 알 수 없는 외부 인증 사용자 (authorize_login_delegation 참조)를 생성해야 하는 외부 인증 소스 이름입니다. (자동 생성을 방지하기 위해 설정 해제한 상태로 둡니다)

source: The default administrator email address
ko: 기본값 관리자 이메일 주소

source: URL where your Foreman instance is reachable (see also Provisioning > unattended_url)
ko: Foreman 인스턴스가 도달할 수 있는 URL (프로비저닝 > unattended_url 참조)

source: Email reply address for emails that Foreman is sending
ko: Foreman이 전송하는 이메일에 대한 메일 회신 주소

source: Send a welcome mail including username and URL to new users
ko: 새 사용자에게 사용자 이름 및 URL을 포함하여 환영 이메일을 전송합니다

source: Number of records shown per page in Foreman
ko: Foreman에서 페이지 당 표시되는 기록 수

source: Fix DB cache on next Foreman restart
ko: Foreman 시작 시 DB 캐시 수정

source: Authorize login delegation with REMOTE_USER environment variable
ko: REMOTE_USER 환경 변수에 로그인 권한 승인

source: Authorize login delegation with REMOTE_USER environment variable for API calls too
ko: API 호출의 REMOTE_USER 환경 변수에 로그인 권한 승인

source: Log out idle users after a certain number of minutes
ko: 일정 시간 (분)이 지나면 유휴 사용자는 로그아웃됩니다

source: Max days for Trends graphs
ko: 트랜드 그래프의 최대 기간

source: Foreman will use gravatar to display user icons
ko: Foreman은 사용자 아이콘을 표시하기 위해 gravatar를 사용합니다

source: Should the `foreman-rake db:migrate` be executed on the next run of the installer modules?
ko: 다음번 설치 프로그램 모듈 실행 시 `foreman-rake db:migrate`를 실행해야 합니까?

source: Should the `foreman-rake db:seed` be executed on the next run of the installer modules?
ko: 다음번 설치 프로그램 모듈 실행 시 `foreman-rake db:seed`를 실행해야 합니까?

source: Max timeout for REST client requests to smart-proxy
ko: 스마트 프록시에 REST 클라이언트 요청의 최대 대기 시간

source: Default encrypted root password on provisioned hosts
ko: 프로비저닝 호스트의 기본값으로 암호화된 root 암호

source: URL hosts will retrieve templates from during build (normally http as many installers don't support https)
ko: URL 호스트는 빌드시 템플릿을 가져옵니다 (일반적으로 https는 많은 설치 프로그램이 지원하지 않으므로 http가 사용됨)

source: Enable safe mode config templates rendering (recommended)
ko: 안전 모드 설정 템플릿 렌터링을 활성화 (권장 사항)

source: SSL Certificate path that Foreman would use to communicate with its proxies
ko: Foreman이 프록시와 통신하는데 사용할 SSL 인증서 경로

source: SSL CA file that Foreman will use to communicate with its proxies
ko: Foreman이 프록시와 통신하는데 사용할 SSL CA 파일

source: SSL Private Key file that Foreman will use to communicate with its proxies
ko: Foreman이 프록시와 통신하는데 사용할 SSL 비공개 키 파일

source: Foreman will automate certificate signing upon provision of new host
ko: Foreman은 새 호스트의 프로비저닝에서 인증서 서명을 자동화합니다

source: Foreman will query the locally configured resolver instead of the SOA/NS authorities
ko: Foreman은 SOA/NS 권한 대신 로컬 설정 분석기를 쿼리합니다

source: If Foreman is running behind Passenger or a remote load balancer, the IP should be set here. This is a regular expression, so it can support several load balancers, i.e: (10.0.0.1|127.0.0.1)
ko: Foreman이 Passenger 또는 원격 로드 벨런서 뒤에서 실행되고 있을 경우 IP는 여기에 설정해야 합니다. 이는 정규 표현식이기 때문에 여러 로드 밸런서를 지원할 수 있습니다. 예: (10.0.0.1|127.0.0.1)

source: Time in minutes installation tokens should be valid for, 0 to disable
ko: 설치 토큰이 유효한 시간 (분)입니다, 비활성화하려면 0을 선택합니다

source: The IP address that should be used for the console listen address when provisioning new virtual machines via Libvirt
ko: Libvirt를 통한 새 가상 머신을 프로비저닝할 때 콘솔 수신 주소에 사용해야 하는 IP 주소입니다

source: Foreman will update the host IP with the IP that made the built request
ko: Foreman은 빌드 요청된 IP로 호스트 IP를 업데이트합니다

source: Foreman will use the short hostname instead of the FQDN for creating new virtual machines
ko: Foreman은 새 가상 머신을 생성하기 위해 FQDN 대신 짧은 호스트 이름을 사용합니다

source: Should Foreman encrypt websockets (VNC console access). Choose on, off or auto.
ko: Foreman이 websocket (VNC 콘솔 액세스)을 암호화해야 합니다. on, off 또는 auto를 선택하십시오.

source: Private key that Foreman will use to encrypt websockets
ko: websocket을 암호화하기 위해 Foreman이 사용할 비공개 키

source: Certificate that Foreman will use to encrypt websockets
ko: Foreman이 websocket을 암호화하는데 사용하는 인증서

source: Puppet interval in minutes
ko: Puppet 간격 (분)

source: Foreman will default to this puppet environment if it cannot auto detect one
ko: Foreman은 자동으로 검색하지 못 할 경우 puppet 환경에 기본값 설정됩니다

source: Foreman will set this as the default Puppet module path if it cannot auto detect one
ko: Foreman은 자동 감지하지 못할 경우 이를 기본값 Puppet 모듈 경로로 설정합니다

source: Document root where puppetdoc files should be created
ko: puppetdoc 파일을 생성할 문서 root

source: Enable puppetrun support
ko: puppetrun 지원을 활성화

source: Default Puppet server hostname
ko: 기본 Puppet 서버 호스트 이름

source: Foreman will evaluate host smart variables in this order by default
ko: Foreman은 기본값으로 순서대로 호스트 스마트 변수를 평가합니다

source: Foreman smart variables will be exposed via the ENC yaml output
ko: Foreman 스마트 변수는 ENC yaml 출력을 통해 표시됩니다

source: Foreman will use the new (2.6.5+) format for classes in the ENC yaml output
ko: Foreman은 ENC yaml 출력에서 클래스에 대해 새로운 (2.6.5+) 형식을 사용합니다

source: Foreman will parse ERB in parameters value in the ENC output
ko: Foreman은 ENC 출력의 매개 변수 값 ERB를 구문 분석합니다

source: Foreman will explicitly set the puppet environment in the ENC yaml output. This will avoid conflicts between the environment in puppet.conf and the environment set in Foreman
ko: Foreman은 ENC yaml 출력에서 puppet 환경을 명시적으로 설정합니다. 이로 인해 puppet.conf의 환경과 Foreman으로 설정되는 환경 간의 충돌을 방지할 수 있습니다

source: Foreman will use random UUIDs for certificate signing instead of hostnames
ko: Foreman은 인증서 서명을 위해 호스트 이름 대신 임의의 UUID를 사용합니다

source: Foreman will update a host's environment from its facts
ko: Foreman은 팩트에서 호스트 환경을 업데이트합니다

source: Foreman host group matchers will be inherited by children when evaluating smart class parameters
ko: Foreman 호스트 그룹 matcher는 스마트 클래스 매개 변수를 평가할 때 자식에 의해 상속됩니다

source: Foreman will create the host when new facts are received
ko: Foreman은 새 팩트를 수신할 때 호스트를 생성합니다

source: Foreman will create the host when a report is received
ko: Foreman은 보고서를 수신할 때 호스트를 생성합니다

source: Foreman will truncate hostname to 'puppet' if it starts with puppet
ko: Foreman은 puppet으로 시작할 경우 호스트 이름을 'puppet'으로 자릅니다
